<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:42:40

-->

# 制作死亡笔记咒语第一号 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/7579/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/7579/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何制作死亡笔记咒语第一号

评分 5/5 星

这是基于名为死亡笔记的动漫。由魔法创造的笔记可能会对愚蠢和涉猎的人造成致命后果。在尝试之前，请确保您有足够的魔法经验。

**制作此咒语需要以下物品：**

+   一个笔记本

+   任何无法解读的字体或语言

+   用纸复制字体

+   月经血、血液或唾液

+   一支笔和一支记号笔来书写

+   一支笔用来刻写笔记本

+   龙血墨水用于隐藏液体

+   满月（可选）

## 制作死亡笔记咒语第一号的铸造说明

（注意：此适用于年满18岁且无严重精神疾病史或怀孕的人。如果您的精神疾病由药物控制，请小心，因为由于黑暗力量的作用，一个小错误可能会导致严重问题。割伤者应使用月经血和唾液，而不是自身的风险大于个人福祉的事情。）

首先从任何商店以纯洁的方式购买一本笔记本。

然后是一支笔和一个记号笔。

但如果您有笔记本，请撕下它的页面，如果它是空白的。

这是更便宜的方式拥有它们。对于浅色笔和记号笔用于标记它一样。

然后去 http://www.realdeathnote.webs.com/ 并进入翻译。将其复制粘贴到 Word 或首选的幻想和魔法语言在线词典中。

使用无法解读的语言或字体（对于一些人来说，精灵语和以诺语最有效。在英语中，我建议您写成黑暗精灵或其他转译语言，因为只有您可以翻译，除非宗教狂人或猪（无政府主义者俚语，指警察或侦探警察）获取到它。）

例如，由于我将使用黑暗精灵语：“死亡的记忆”应如此翻译：Zha'linth d' Elghinn。但如果您想使其真正无法解读，请在您选择的字体中键入，只有您能够翻译，除非一些宗教狂人或猪（无政府主义者俚语，指警察或侦探警察）获取到它。

打印出来，用你的血或唾液写下，复制从你打印出来的纸上。我更喜欢用唾液，因为这样不会让你陷入心理警察的麻烦，并且你可以轻易地将其伪装成你从许多神秘商店购买的龙血墨水。我有这种墨水，因为我一生涉足神秘事务，让我告诉你，当你将月经血、唾液或血液混合其中时，它的效果就像真正的血液一样。

现在用记号笔写下其中一句话的笔画，例如，“我是你的主”，“上帝的旨意将会遵从”，或者“上帝意志之剑”。或者在墨水中加入“女神”、“上帝/女神”甚至“撒旦”的字样，用你选择的语言写下。

把它放在祭坛上，旁边各放两支白色或黑色的蜡烛，并说：“凭借黑暗的力量，我要求这本书杀死那些在书上写名字的人。凭借黑暗和力量，我召唤死神（或死神）在纯黑暗中激活这本书。” 然后在蜡烛燃尽之前冥想。让黑暗被吸入书中，变成最黑暗的灰黑色。

或者如果你没有时间，让蜡烛在冥想一整天和一整夜的同时燃尽。

满月是可选的，但赋予了某些力量

**关于作者**

[**Xunigeisha**](/profile.html?profile=73058)

Xunigeisha 自 2009 年 7 月 29 日以来在该网站上成为会员已有 15 年

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

你不能用真正的魔法制作一本死亡笔记。你所指的是一部小说作品。这部动漫不是记录片。虽然你可以给笔和纸充满能量并写下你的意图并显现，但死亡需要更多的能量，一个人不能写下一个名字然后他们就死了。

所以我将不会永远进入天堂或地狱

那是一个基督教的概念。没有人真正知道死后会发生什么，但并不是每个人都相信有天堂和地狱。研究、灵魂搜索，并找到符合你的答案。

哥们……如果这是真的。说实话。挺有意思的。但这不是。而且 L 看起来像熊猫，你们无法说服我不这样认为。

* * *

* * *

未经适当许可使用此内容吗？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f7579%2fpage%2ehtml) 页报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页所有信息由所列的法阵或人员提供，本页内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
